索馬茲
基林漢姆
我要讓你們見識一下
神的支配
(海賊王  第1180集)
絕望的艾爾巴夫  惡魔契約「黑轉支配」
(絕望的艾爾巴夫  惡魔契約「黑轉支配」)
堅持住
孩子們
找到了  在那裡
科隆
酒館大叔
太好了  你沒事吧
伊爾瓦
媽媽
我再也不想走路了
我爸爸他…
被推下了冥界
甚麼  你說老山嗎
到底是誰做的
就是他做的
那個女人做的
她特別厲害  千萬不能大意
居然浮在天上
現在先救孩子們要緊
你們受苦了  現在就帶你們離開
怎麼回事
叔叔你怎麼了
我馬上
別碰我
到底怎麼回事
孩子們周圍…有東西
吵死了
這是甚麼
喂
亞魯魯大人  這是…
可惡
不准反抗
基林漢姆  你的MMA就這點能耐嗎
不…不是的  大人
是因為有幾個噩夢穴一直敞開著
沒有死亡概念的夢之生物
聽到我的指令都能隨時復活
索馬茲
你去帶領豆釘們的隊伍
是  我立刻就去
那傢伙怎麼還沒死透啊
我的天
可惡  痛死了  賈巴這個混帳出手太狠
問題是拿這些豆釘  去跟誰談判
你說得沒錯  大人
沒有國王的國家  就是麻煩
半空中那個是剛才那個女人吧
怎麼和剛才感覺很不一樣啊
路飛他們在哪裡
其實路飛、卓洛和山治他們現在
他們不在這裡
海爾丁先生他們也不在
不巧這時候  大家都去下面的冥界了
你做甚麼  魯賓  都說了讓你不要亂動
可是不想辦法
只能這樣坐以待斃
我受不了
從小路上去
人類小不點
青鬼東利
甚麼
赤鬼布洛基
我命令你們支配這個國家
成為這裡的國王
甚麼
沒見過的人類小不點
你就是  神之騎士團的嗎
就是你害我們艾爾巴夫陷入混亂的吧
老大
布洛基
東利  兄弟們  快去科隆他們那裡
那你小心啊
交給我們
把孩子們還給我們
你還有幾個同夥
你聽好  布洛基
接下來  你去找山鬍子亞魯魯
斬下他的頭  懸掛在空中
然後你告訴國民
「你們是這艾爾巴夫的國王」
胡說甚麼
不要隨便干涉我們國家的事
我不會讓你就這麼去的
我授予你神的力量
老大的手
老大
在我的支配下
以你一定的壽命為代價
你將得到一副不死之軀  還有強大的臂力
狂妄
你將不再被常識和理性所束縛
成為惡魔就是生命的本質
惡魔契約
甚麼東西
她剛剛是說惡魔嗎  她到底要做甚麼
這…這是甚麼情況
要陷進去了
老大
黑轉支配
等…等一下
老大
好…好大
快看  手臂  懸浮著
臉也好可怕
老大真的變成惡魔了嗎
滾開  一班廢物
布洛基老大
你從來都沒有對同伴動過手吧
你是戰士的榮耀呢
我感覺自己無所不能
渾身充滿了力量
布洛基
你也將回歸惡魔的本質
你說甚麼
惡魔契約
東利老大也黑化了
東利先生
我現在就去殺掉亞魯魯  兄弟們跟我來
等等  老大  快清醒過來啊
一旦出手就無法挽回了
孩子們還等著我們去救呢
可惡  連你們也…
喂…
是因為夾在了那兩個人中間嗎
不…怎麼可能
快跑
不錯啊
這就是…
艾爾巴夫的力量嗎
我不會毀掉它  我要統治這個國家
不過
先讓我看一看這些傢伙能有多大的用處吧
東利和布洛基老大的樣子好奇怪
讓大家快逃
遵命
大家快跑  越遠越好  快
你也聽到了吧  亞魯魯大人  快逃
亞魯魯大人
讓一名戰士逃跑是一種侮辱
殺
別跑  一班廢物
等等  兩位老大
亞魯魯大人是世界上最年長的戰士
是傳說中的英雄
他不是我們一直崇拜的人嗎
是啊  卡西
那為甚麼
過去崇拜的戰士如今已是風燭殘年
所以就讓我們送他最後一程
之後
我們來當艾爾巴夫的王
我們不需要甚麼艾爾巴夫的神
我們要讓戰爭的時代重現
打造強者的時代
是不是又變多了
這樣要出大麻煩了
不會吧
怎麼會…
怎麼會這樣
那副模樣完全看不到一絲戰士的榮耀
你們…
你們對故鄉做了甚麼
給我清醒過來
東利師傅
布洛基師傅
大人
這場遊戲  你準備進行到甚麼時候
棋盤已經被我方的棋子佔滿
如果任由你們的噩夢與惡意肆虐
艾爾巴夫很可能自行崩潰
打到服就夠了
怎樣服法呢
心服
當年  要不是因為哈羅德
艾爾巴夫早就被我們征服了
又烤好了一個
終於好了
等等  你這臭劍士  小葛爾茲先吃
別在意這種小事  會禿頭的
你說甚麼  混帳
喂  快點拿過來給我  我這邊動不了啊
真拿你這傢伙沒辦法
(敬請期待明年的播出)